# Тестовое задание для компании OUTSIDE DIGITAL

**ЗАДАНИЕ: сверстать всплывающий попап**

**Срок:** 3 рабочих дня. Задание рассчитано 5-6 рабочих часов. Мы понимаем, что не всегда есть возможность приступить к выполнению задания сразу, потому закладываем больше времени. Если есть возможность затрекать время выполнения задачи - будет здорово.

**Стек:** vue или react

**Макеты:** кнопка одна.

Посередине экрана «Налоговый вычет»

Попап с налоговым вычетом (два экрана, с чек-боксами и без)

[https://www.figma.com/file/5o5MQYFxdq4NGmAv1kinrA/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5?node-id=0%3A1](https://www.figma.com/file/5o5MQYFxdq4NGmAv1kinrA/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5?node-id=0%3A1)

**Разработчику:**

● Сверстать адаптивный попап;

● Добавить логику для открытия/закрытия попапа;

● Добавить логику расчета и показа чек-боксов, исходя из зарплаты, введенной в инпуте.

**Пример:** Клиенты, еще ни разу в жизни не воспользовавшись налоговым вычетом имеют право раз в год вернуть не более 13% от своего годового дохода в качестве имущественного вычета.

Что это значит для нас?

Значит клиенты, которые воспользуются налоговым вычетом гарантированно имеют возможность вносить досрочные платежи.

При учитывании вычета в расчетах сайт должен запросить размер месячной ЗП для расчета.

(ЗП в месяц * 12) * 0,13 = размер вычета в год.

Пример: Месячная ЗП = 50 000 рублей или 600 000 рублей в год. Налоговый вычет в год = (50000*12) * 0,13 = 78 000 рублей.

Значит клиент, как нормальный человек, будет вносить налоговый вычет в досрочку 4 раза:

- 78 000 рублей в 1-ый год
- 78 000 рублей во 2-ой
- 78 000 рублей в 3-ий
- 26 000 рублей в 4-ый

Налоговый вычет можно получать 1 раз в год, до тех пор пока не наберете максимальную сумму вычета в зависимости от стоимости купленной квартиры. На квартиры менее 2 млн. вычет 13% от стоимости квартиры, на квартиры свыше 2 млн. максимум 260 тыс. рублей. При использовании налогового вычета в качестве досрочки в итоговой таблице расчетов налоговые вычеты должны быть уже записаны как досрочные платежи.

### **Результат задания.**

2 ссылки:

- Ссылка на репозиторий GitHub
- Ссылка на опубликованное решение (например, на GitHub Pages)

Отправить в **телеграм**, указав свои **имя и фамилию**. За ссылку на резюме - огромный плюсик в карму.

Выполни это тестовое задание так, чтобы в первую очередь результат понравился тебе. И помни, главное не скорость, а качество.

И да прибудет с тобой сила!